
- controllo immagini troppo piccole
- quando non è selezionata l'immagine non puoi aggiungere puntini
- caricamento immagine con trascinamento (drag)

- split numeri puntini (ricordati di fadda)
- firefox fai schifo

- usare @media print
distanza minore di raggio x e raggio y


- se schiaccio seleziona tutti, anche se non ci sono puntini esce il cestino.
- se seleziono una forma, vado dai puntini, non posso più selezionare i puntini
- seleziona forma, cambia colore, cambia dimensione, cambia riempimento
- seleziona centrale rettangoli
- cambiare riempimento e grandezza linee
- Togliere i puntini dal file scaricato. (se ho voglia)
- Sei sicuro prima di fare "Close" che refresha la pagina.
- Sistemare cambiamento immagine (rimangono le forme disegnate)
- non si spostano i puntini se stampi, mi ricordo solo che c'era l'opzione selezione attiva (beto bravo)
- Test
- Documentazione




Doc:
aggiungere titoli per ogni metodo.
main.js non è finito